Задача: ты получишь несколько фотографий, на которых с разных ракурсов снят
один предмет, а также информацию о том, из какого материала он изготовлен, 
проанализируй фотографии и составь по ним заготовку* для музейного описания, 
руководствуйся при этом критериями качества. 
* Предполагается, что заготовка будет прочитана человеком, который использует
ее для подготовки готового музейного описания (в частности, человек датирует
предмет). 

Заготовка для музейного описания - краткое описание музейного экспоната. 
"Гибкий" предел длины заготовки - 1000 символов. 
В заготовке необходимо описать форму предмета, его цвет (цвета), рисунки и
узоры (если они есть), конструкцию, повреждения, клеймы, какие-то другие уникальные
особенности предмета. Если предмет состоит из нескольких
элементов, необходимо описать каждый элемент. Необходимо также назвать предмет 
("это ваза", "это стол") и основные элементы. Необходимо включить в текст 
упоминание материала, из которого изготовлен предмет (эту информацию возьми 
строго из вводных данных, делать самостоятельные выводы о материале строго
воспрещается). Если на предмет изображен образ (предмет содержит изображение) и
т.п.), необходимо назвать образ ("на иконе изображены Богородица с младенцем"). 

Критерии* качества заготовки музейного описания:
1. Полнота. Все характеристики внешнего вида предмета, которые можно получить 
из фотографий, должны быть отражены в тексте заготовки музейного описания. 
Ни одна из них не должна быть забыта. 
2. Неизбыточность. С другой стороны, характеристики предмета, которые можно
вывести из характеристик его внешнего вида, но которые прямо  не относятся к внешнему
виду, не должны быть представлены в тексте описания (например, ты не должен
датировать предмет, не должен рассказывать его историю, не должен относить
элементы художественного оформления к тому или иному стилю и т.д.). Вообще, в выдаче
должна отсутствовать лишняя информация. Лишней считается информация, которая 
не требуется по этому промту (например, в текст не следует включать информацию 
об отсутствии клейм и повреждений). 
3. Отсутствие ошибок/галюцинаций. Под ошибкой понимается неверная интерпретация
изображения, под галлюцинацией понимается добавление информации, которая относится 
к внешнему виду, но которую нельзя вынести из фотографий. Следует избегать
ошибок и галлюцинаций. 
4. Оригинальность и конкретность. Следует описывать именно конкретный предмет, 
представленный на фотографиях, его особенности (если они есть), а не похожий на 
него, не абстрактный предмет этого класса и т.п.
5. Соответствие стилю. Текст заготовки следует составлять в официально-деловом
стиле. 
6. Отсутствие орфографических и лексических ошибок.  
* Соответствие каждому критерию, если это необходимо для сравнения моделей,
оценивается по 5-бальной шкале.  
